el único que se atreví a hacer un vídeo
al respecto y todos hacen oído sordo hay
audios de Sofía fne y todo que
demuestran Cómo trató a juna y lo que le
decía lo sé hay audios de gref y de juna
O sea hay audios de
gref No no es una cuenta dedicada a
Sofía eh Mira es una cuenta entera
dedicada a la Sofía de eso va el twet de
las multicuentas de acoso continuo hacia
ti el tweet de David Es que le haya
pasado lo que le haya pasado o sea tener
a gente Todos los días con lo mismo
todos los días [__] me da pena tío
Bueno pues ya
estaría pues me emociono porque ha sido
ha sido han sido dos años muy duros me
me ha sorprendido Como para bien y le
estoy agradecida porque
porque pues eso es como para cuidar
entonces pues se le agradezco Total que
gemita ha aparecido por ahí con su no
superar a gref imagina quejarte del he
que recibe una persona mientras tú has
incitado eso mismo hacia otras la
hipocresía en su máximo esplendor llevo
recibiendo hate durante meses por algo
de mi vida personal que pasó hace meses
un hate desmesurado sé lo que se siente
y ojalá